# Проект парсинга pep

## Описание проекта
Данный проект состоит из четырех парсеров, позволяющих получить справочную информацию,
связанную с языком Python
Первый парсер называется «whats_new» и он поможет быть в курсе важных изменений между основными версиями Python.
Второй парсер («latest_versions») собирает информацию о версиях Python — номера, статусы (in development, pre-release, stable
и так далее) и ссылки на документацию.
Третий парсер «pep» отслеживает статусы PEP и считает количество докуменов в каждом статусе, а так же находит PEP, у которых статус
в таблице и в карточке не совпадает.
Четвертый парсер «download» позвоялет скачивать архив с документацией Python на ваш локальный диск.

## Используемые библиотеки

- requests-cache
- tqdm
- BeautifulSoup
- PrettyTable

**Использование**

Задать режим работы парсера можно через аргументы командной строки.
Существует три режима работы парсера: 'whats-new', 'latest-versions', 'download'.
Так же существует режим очистки кеша:
(        '-c',
        '--clear-cache'), 
 и вывода данных ввиде таблицы в терминал или в виде файла
(        '-o',
        '--output')
Eсли в командной строке для аргумента --output указано значение pretty — данные выводятся в табличном виде в терминал;
если указано значение file — данные выводятся в файл;
если аргумент --output не указан — данные двыводятся  в терминал построчно

**Логирование**

В логи будет записываться время начала и окончания работы парсера, а также информация о том, какие аргументы командной
строки были переданы при запуске программы.

**Обработка ошибок**

В данном проекте обрабатывается три типа ошибок:
1) Не загрузилось содержимое страницы.
2) Не нашёлся нужный тег.
3) Не совпал статус PEP в карточке и в общей таблице.
